Skrypt 2

Opis:
Wykorzystująć kod z zadania 1 zmodufikuj kod by komputer losował swój wybór wykorzystująć moduł `random`.

Pomoże wam dokumentacja modułu random w internecie https://docs.python.org/3.4/library/random.html lub w interaktywnej konsoli: 
```
import random
help(random)
```

Podpowiedź:
Wykorzystamy w tym zadaniu tzw `krotki` (ang. tuple) które służą do przechowywania sekwencji danych np.:
```
my_numbers = (1, 20, 3, 10)
my_friends = ('John', 'Alice', 'Kate', 'Lucas')
my_pets = ('skipper', 'Mr. Parrot', 'kitty', 'blacky')
```
O krotkach i innych mechanizmach przechowywania danych opowiemy więcej w przyszłości.

Explore:
A. Spraw by wybór komputera był trochę `głupszy` i zamiast wybierać z pośród 3 możliwości z równym prawdopodobieństwem wybierał jedną opcję z z prawdopodobieństwem 50% a pozostałe dwie z 25%. 

B. Spraw by wybór komputera był `głupszy` jak w A. ale tym razem element który będzie losowany z 50% prawdopodobieństwem również był losowy, np:
W pierwszym uruchomieniu komputer może wybrać: kamień 50%, papier 25%, nożyczki 25%.
W kolejnym uruchomieniu komputer może wybrać: kamień 25%, papier 50%, nożyczki 25%.
Uwage: powyższe przykłady nie mają ustalonej kolejności, wybory komputera powinny być losowe!