Skrypt 7

Lizard i Spock

Opis:
Istnieje również bardziej skąplikowany wariant gry kamień-papier-nożyczki w którym występują dodatkowo dwa znaki: jaszczurka i spock.
Zasady przedstawiają się jak na obrazkach http://a.tgcdn.net/images/products/additional/large/db2e_lizard_spock.jpg i http://en.wikipedia.org/wiki/File:Rock_paper_scissors_lizard_spock.png

Twoim zadaniem jest rozszerzyć grę by zawierałą nowe zasady.

Explore:
A. Czy jesteś w stanie wymyślić układy z większą ilością możliwości?

B. Czasami chcielibyśmy pograć w prostą wersję a czasami w trudniejszą. Dodaj wybór trybu gry.